*Хиро сидит за ноутбуком вид сзади*
Я - Хиро, 15 лет, люблю аниме, но не родители не разрешают его смотреть из-за странных персонажей и говорят, чтобы я уже повзрослел.
Так же я люблю заниматься дизайном чего-нибудь.
*Вид сбоку этого же скетча, Хиро улыбается*
И, надо сказать, у меня неплохо получается.
*На экрне Егор*
У меня есть друг, который мне очень помогает.
Зовут его Егор, ему 14 лет. Раньше подрабатывал в магазине одежды.
*На экране Хиро*
В нём мы и познакомились. С тех пор мы стали лучшими друзьями.
Ну а я...
Я из зажиточной семьи, так что в случае чего смогу обеспечиться всем необходимым.
Мне бы только найти подработку, ведь я не могу сидеть на шее у родителей.
*Хиро, вид сбоку*
Они редко заезжают домой, у них важная работа.
*Дом*
Живу я в двухэтажном загародном доме.
Я не могу сказать, что мне здесь плохо, наоборот, здесь очень красиво, и я благодарен за то, что у меня есть возможность жить в таком месте.
Но если бы мне пришлось выбирать, где жить, я бы выбрал город, хотя...
Здесь тоже неплохо.

---Потом произошло бедствие, которое стёрло почти всё человечество, например война---

---Хиро не успел спасти родителей, но они с Егором укрылись где-нибудь---

У нас было мало еды, так что мы старались её экономить, зная, что тот день рано или поздно настанет...
*Чёрный экран*

---Дальше он типо проснулся в пустом мире, ну там придумаешь---