*Хиро сидит за ноутбуком вид сзади*
Хиро - Хиро, 15 лет, хорошо разбираюсь в компьютерах, иногда читаю мангу.
Так же мне нравится заниматься дизайном чего-нибудь.
*Вид спереди этого же скетча, Хиро улыбается*
*Вид сбоку*
И, надо сказать, у меня неплохо получается.
*На экране Рон*
У меня есть друг, который мне в этом помогает. Сейчас он у меня в гостях.
Зовут его Рон, ему 14 лет. Раньше подрабатывал в ресторане фастфуда.
*На экране Хиро и Рон*
В нём мы и познакомились. С тех пор мы стали лучшими друзьями.
Ну а я...
Я из зажиточной семьи, так что в случае чего смогу обеспечиться всем необходимым.
Мне бы только найти подработку, ведь я не могу сидеть на шее у родителей.
*Хиро, вид сбоку*
Они редко заезжают домой, у них важная работа.
*Дом*
Живу я в двухэтажном загородном доме.
Я не могу сказать, что мне здесь плохо, наоборот, здесь очень красиво, и я благодарен за то, что у меня есть возможность жить в таком месте.
Но если бы мне пришлось выбирать, где жить, я бы выбрал город, хотя...
Здесь тоже неплохо.

*Хиро, вид сзади*
В тот день, когда Хиро сидел за ноутбуком, а Рон был у него в гостях, произошло одно важное событие.
Небо затянуло темными облаками, и на горизонте появилась странная яркая вспышка.
Начались сильные землетрясения, а с неба выходил ливень странной зеленой субстанции.
Хиро и Рон, поняли опасность и решили найти укрытие, где удалось бы выжить.
Они собрали самые необходимые вещи, включая продовольствие, воду, лекарства и отправились на поиски безопасного места.
Путешествие было опасным, и они сталкивались с многочисленными преградами, но совместными усилиями они преодолели этот трудный путь.
Во время своего бегства по разрушенному городу, Хиро и Рон услышали слабое, загадочное жужжание, которое доносилось из-под земли.
Любопытство победило их, и они решили следовать за звуком, надеясь, что это может быть их последний шанс на спасение.

Последуя звуку, они обнаружили скрытый люк на месте, где раньше было дерево.
Подозревая, что за ним скрывается что-то важное, они решили спуститься вниз.
Лестница вела их глубже и глубже под землю, пока они не попали в мрачную и запустевшую лабораторию.
Когда Хиро включил свет, они могли разглядеть стены, расписанные непонятными символами и диаграммами.
Находившиеся в лаборатории датчики и приборы выглядели немного запущенными, но само помещение было в отличном состоянии.

По мере исследования, Хиро и Рон нашли компьютер, рядом с которым лежала стопка потрёпанных документов.
Хиро - Так... Эксперимент №8023...
В записях говорится о случаи необычного феномена, обнаружившегося в результате активации артефакта, обнаруженного учеными Арканы.
Этот артефакт имел связь с противоречивыми измерениями и обладал огромной мощью.
В записях ученых описывается, что в результате неудачного эксперимента произошло взрывное извержение энергии,
которое распространилось как волна разрушения, поглощая все на своем пути.
Эта энергетическая волна и привела к колоссальному землетрясению.

Хиро и Рон установили, что Аркана использовала лабораторию не только для исследований, но и в качестве своего рода убежища в случае катастрофы.
Это объясняет, почему лаборатория была так хорошо оборудована и сохраняла свою полезность даже после бедствия.

Рон - Так, значит это лаборатория какой-то Арканы, которая провела неудачный эксперимент, из-за которого мы здесь и находимся...
Хиро - Получается так. Но мне не понятно лишь одно, почему здесь никого нет!?

Пока Рон просматривает документы, Хиро включает компьютер и находит на рабочем столе файл "Записка.txt".
Хиро - Смотри, я нашёл что-то интересное.

В файле говорилось следующее:
"Я, управляющий этой лаборотории, пытался уговорить работников, боявшихся, что сооружение не выдержет землетрясения, не бежать отсюда, хотя, здесь специально построили
толстые железобетонные стены, чтобы спастись. Но уже слишком поздно, и мне придётся идти вместе с ними. Если ты это читаешь, то можешь считать, что нашёл идеальное убежище.
Я не остался здесь, поскольку уже стар и лучше сохранить новое поколение. Забыл сказать, что за тобой распологается склад, припасов которых хватит на 3 года.
Там так же имеются семена, небольшое место для огорода, огромная цестерна воды и система её фильтрации. Эллектричества здесь не очень много, но о нём можешь не
переживать. Здесь есть велотренажёр, крутя педали которого выробатывается энергия. Как работать со всей электроникой и механизмами в лаборатории, подробно описано ниже..."
Рон - Фух... Об укрытии нам волноваться не нужно...
Хиро - Верно, но мы ни как не узнаем, что происходит снаружи, не вылезая из бункера. Это уже настоящая проблема.

*Чёрный экран*

Так прошло 7 лет и 2 месяца.
Над люком постоянно было слышно мощные бури и ветра, разрушающие здания. Иногда они утихали, но затишье продливалось не больше получаса.
Сначала мы боялись выходить на улицу, но через несколько месяцев мы начали иногда приоткрывать крышку бункера и видели, как мир снаружи продолжал меняться.
Растительность восстанавливалась, зеленые побеги пробивались сквозь покрытые ранами землю, а птицы снова заполняли небо своими песнями.
Потом, мы без боязни выходили на улицу.

Все это время мы были уверены, что не одиноки в этом новом мире. Другие люди в раковой день, как и мы, искали убежище и счастливчики получили возможность начать все сначала.
Но сколько мы не организовывали вылозок, у нас всё ни как не получалось найти другие убежища.

Мы использовали всё это время для того, чтобы продолжить изучение случившегося феномена и расширить знания в области науки.
Хиро и Рон осознали, что вылазки никак не помогут, а для восстановления связи с другими выжившими им необходимо установить радиосвязь. Они использовали ресурсы и
оборудование из лаборатории, чтобы создать мощную радиостанцию.

Им пришлось очень сильно потрудиться, чтобы установить радиоантенну, которую не снесёт бурей.

Хиро - Есть какие-нибудь идеи?
Рон - Можно сделать механизм, который будет опускать антенну под землю во время бури.
Хиро - Хмм... Идея не плохая, но... Она будет не устойчивая... Точно! Ураган всегда дует с одной и той же стороны, так что... наш способ будет
заключаться в том, что все конструкции будут как можно менее гибкими и острыми. На складе как раз есть очень много таких стальных панелей!
Рон - То есть, мы сделаем главную башню узкой, вокруг которой будут очень узкие панели для распределения ветра.
Хиро - Абсолютно верно! 

Так мы и построили основную радиостанцию возле нашего бункера.
Рон - Ура! Наконец-то мы имеем связь с другими людьми!
Хиро - Мы молодцы, но дело ещё не завершено.

Рон - Зоны действия этой антенны слишком мало. Чтобы поставить другие, нам придётся собрать средство передвижения.
Хиро - Агась, но лучше нам поэкономить материалы. Мы переизабретём двигатель.
Рон - Точно! Но... Для машины нужно много деталей и она очень сложно устроена...
Хиро - Я не говорил, что мы будем делать машину. Мы сделаем двухместный мотоцикл! Ведь даже если мы бы не экономили материалы, машину бы собрать не смогли...
Рон - Кажется я понял, почему... В гайде по механизмам описано почти всё, что нужно нам для выживания. Там нет схемы машины, но есть инструхция, как собрать
мотоцикл.
Хиро - Верно.

Хиро - Сначала мы соберём двигатель.
Хиро - Поршни у нас есть на складе, головки цилиндров тоже... А это ещё что за штука?..
Рон - Кол...коленчатый вал?.. Хиро - Ты пока принеси нужные детали, а я изучу этот вал... Такого на складе у нас к сожалению нет, но, как я понимаю, мы можем
собрать его из большой шестерёнки, маленьких шестерёночек соединённых с рычажками и ещё нескольких деталей.

Так мы начали сборку своего двигателя. Многие нужные детали у нас были, чему я очень рад, но с остальными возникали трудности.

Хиро - И так... Мы собрали мотор!
Рон - Круто, а какие там остальные части мотоцикла?
Хиро - Эмм... я уже не помню... Ладно, щас посмотрим... Руль есть на складе?
Рон бежит на склад.
Рон - Да, есть!
Хиро - Ага... Здесь соединить, на колёсах прикрепить вот такие штуки... Ясно...
Так мы и собрали мотоцикл. 
Рон - Фух... Лучше бы велосипед делали... Ладно. Наша задача - это установить ещё несколько антен для радиосвязи.
Хиро - Ага.

*Чёрный экран*

Хиро - И последнее крепление... и... последняя радиостанция установлена!
Рон - Хорошо, что на складе были такие мощные усилители сигнала-а-а-а...
Хиро - Что такое?
Рон - БУРЯ!
Хиро - Этого я и боялся...

Хиро и Рон мигом поехали на склад, но там уже началась буря. Они поняли, что необходимо быстро вернуться к радиостанции и закрыться внутри.
Вернувшись, они закрыли дверь и спустились вниз.

Хиро - Это была неожиданная буря. Надеюсь, наша радиостанция выдержит её силу.
Рон - Да, мы старались сделать укрепления максимально устойчивыми.
Буря бушевала несколько часов, ветер с шумом свистел вокруг радиостанции. Хиро и Рон беспокоились о ее выносливости.

Внезапно, после нескольких часов яростной бури, ветер начал постепенно утихать. Хиро и Рон облегченно вздохнули, наблюдая за наступающим спокойствием.
Буря оставила после себя разрушенные деревья, обломки и кучи земли, но радиостанция осталась неповрежденной благодаря прочной конструкции.

Хиро - Похоже, наша радиостанция выдержала испытание. Теперь мы можем продолжить наше стремление установить связь с другими выжившими.
Рон - Да, надеюсь всё будет успешно.

Хиро и Рон поехали в их бункер. Там они провели нужные провода и перенесли устройства, чтобы можно было получать и отправлять сообщения из не выходя.
Хиро и Рон началили использовать радиостанцию для передачи сообщений. Они отправляли информацию о опасностях и возможных способах выживания.
Хиро - Сообщения то мы отправили, но ответов пока нету...
Рон - Странно.
Они перебирали частоты, внимательно прислушиваясь к каждому сигналу, в надежде услышать признаки живой коммуникации.

Вдруг, из динамиков послышался приглушенный звук. Хиро и Рон напряженно сосредоточились.
Но вдруг, они что-то услышали...
Голос по радио - ...спасите нас... повторяю... нужна помощь... мы на острове...
Хиро и Рон обрадовались, услышав голос через радиостанцию. Это было подтверждение, что на других островах есть люди, нуждающиеся в помощи.
Хиро - Это звучит как сигнал SOS! Нам нужно найти точное местоположение этого острова и помочь им!

Хиро и Рон сразу приступили к работе. Они начали анализировать полученный сигнал, чтобы определить местоположение острова, с которого поступала просьба о
помощи.
Хиро - У нас есть данные о сигнале, но нам нужно определить его точные координаты. Давай использовать наши навигационные системы для треансляции сигнала и
получения более точных данных о его происхождении.
Рон - Хорошая идея! Давай подключим радиостанцию к нашей навигационной системе.
Хиро и Рон совместили усилия и быстро настроили связь между радиостанцией и навигационной системой. Они начали передачу сигнала через навигационные приборы,
чтобы определить координаты места, откуда поступал сигнал. После некоторого времени анализа данных и калькуляций, на экране навигационной системы появились
координаты острова относительно координат бункера.

Хиро - Ура! У нас есть местоположение острова, с которого поступал сигнал SOS! Рон, давай подготовимся к спасательной операции.
Рон - Согласен, Хиро. Нам нужно собрать все необходимое оборудование и ресурсы для спасательной миссии.

Хиро и Рон вернулись в свой бункер и начали собирать спасательное снаряжение. Они выбрали подходящую лодку для плавания до острова, запаслись пищей, водой и
медикаментами, а также взяли с собой навигационные инструменты и радиооборудование для поддержания связи.
Подготовившись к спасательной операции, Хиро и Рон взяли мотоцикл и направились к берегу, где была пришвартована их лодка. Они сели в нее и включили
двигатель, готовясь к долгому и опасному плаванию.

Хиро - Помним, что мы делаем это для спасения других людей. Мы должны быть осторожны и готовы к любым препятствиям, которые могут встретиться на нашем пути.
Рон - Согласен, Хиро. Мы сделаем все возможное, чтобы добраться до острова и оказать помощь.

Лодка покинула берег, направляясь к неизвестному острову, где нуждающиеся в помощи ждали их спасения. Они преодолевали волнение моря и неизвестность
будущего, с горящей надеждой на то, что их усилия принесут благо и помогут спасти жизни людей на острове.
